एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
कृपया सभी लोग अपनी सीट पर बैठ जाएं।
शिक्षक जियांग जल्द ही यहाँ आएंगे।
रेन नान, एक नज़र डालो।
क्या यह किसी वयस्क के हस्ताक्षर जैसा दिखता है?
बिल्कुल नहीं।
हुई जी, क्या आप मेरे पिता के नाम पर हस्ताक्षर कर सकते हैं?
इस परीक्षा में भी मेरा प्रदर्शन अच्छा नहीं रहा।
मुझे एक क्षण के लिए अकेला रहने दो।
यह एक बहुविकल्पीय प्रश्न है।
आखिरी मौका।
तांग सांग, तुम क्या कर रहे हो?
नए जूते?
इन एयर फोर्स वन के बारे में आपका क्या विचार है?
मेरे पास जॉर्डन 5s की एक जोड़ी है, जो मैंने बहुत बड़ी खरीद ली थी।
मैं उन्हें तुम्हें आधी कीमत पर बेचूंगा।
ज़रूर।
स्कूल के नियमों के अनुसार परिसर में बिक्री वर्जित है।
और तुम, तांग सांग।
तुम्हारे पिता एक पुलिस वाले हैं.
आप यहां व्यापार क्यों कर रहे हैं?
तो क्या हुआ?
मैं बड़ा होकर पुलिस अधिकारी नहीं बनूंगा।
बिल्कुल।
तब तक प्रतीक्षा करें जब तक शिक्षक जियांग आकर आपसे निपट न लें।
तुम किसे डराने की कोशिश कर रहे हो? यह शारीरिक शिक्षा की कक्षा है।
वह सचमुच यहाँ है.
जागो।
मैं सपने देख रहा हूं।
मृतक हमारा हाई स्कूल का सहपाठी था।
जिसे आप कभी नहीं भूले हैं।
मैं तुम्हारे बारे में सपने में भी नहीं सोच सकता.
यू जिंगचेन.
अगर आपको खड़े रहना इतना पसंद है,
तो खड़े रहो.
आज,
पी.ई. शिक्षक बीमार है।
इसके बजाय मैं यह कक्षा पढ़ाऊंगा।
पुनः पी.ई. का कार्यभार संभालना।
आप क्या कर रहे हो?
प्रथम मॉक परीक्षा के परिणाम घोषित हो गए हैं।
सभी तेरह कक्षाओं में से हमारी कक्षा,
सबसे खराब ग्रेड है.
आप सबसे खराब वरिष्ठ वर्ग हैं जिसे मैंने कभी पढ़ाया है।
मुझे यह सुनना बहुत याद आया।
अपने टेस्ट पेपर निकालो.
प्रश्न दो.
यह मुफ़्त है.
आप मुफ्त अंक भी नहीं चाहते।
आप क्या कर रहे हो?
यह सपना बहुत वास्तविक लगता है.
क्या आप मुसीबत ढूंढ रहे हैं?
झांग जी.
आपने इसे अच्छी तरह से समझाया है।
क्यों न आप आकर समझाएं?
शिक्षक जियांग.
यू ज़िंगचेन ने पहले मुझे धक्का दिया।
यू जिंगचेन.
हमेशा मज़ाक करते रहते हैं.
आपको कितने अंक मिले?
बस लड़कियों पर प्रहार कर रहा हूँ.
आओ, मुझे धक्का दो और देखो क्या होता है।
शांत।
यू जिंगचेन.
रिपोर्टिंग.
क्षमा करें, मैं किसी कारण से रुक गया था।
क्या मैंने तुम्हें अपनी सीट पर वापस जाने के लिए कहा था?
ठीक है, अपना होमवर्क जमा करो।
फिर अपनी सीट पर वापस जाओ.
क्षमा मांगना।
मैने ऐसा नहीं किया.
सु रुओ ने भी ऐसा नहीं किया।
क्यों नहीं?
मैं किसी चीज़ से रुका हुआ था।
यह क्या था?
आप हर किसी का कीमती वरिष्ठ वर्ष बर्बाद कर रहे हैं।
लोग कभी-कभी बीमार पड़ जाते हैं।
उसके भी अपने कारण होंगे।
क्यों न अभी पाठ शुरू किया जाए?
आप इसे खींचकर समय बर्बाद कर रहे हैं।
यू जिंगचेन.
आप नियंत्रण से बाहर हैं.
मैं आज तुम्हारे घर जाऊँगा और तुम्हारे माता-पिता से बात करूँगा।
कोई कहानी मत बनाओ.
जैसे कि वे कह रहे हों कि वे व्यापार के सिलसिले में बाहर गए हुए हैं।
मैं कुछ भी नहीं बनाऊंगा.
मेरी माँ की छुट्टी हो गई है, वह सारा दिन घर पर ही रहती है।
लेकिन यह आपके लिए सच नहीं है, शिक्षक जियांग।
आपने कहा कि पी.ई. शिक्षक ने छुट्टी ले ली है।
अब तक ऐसा कितनी बार हो चुका है?
यह कैसे सच हो सकता है?
हमेशा छुट्टी पर.
हाँ।
शांत।
यू जिंगचेन, ठीक है।
इस बार, शिक्षक
तुम्हारे साथ खेल नहीं खेलेंगे.
आइये कुछ वास्तविक करें।
एक आत्म-आलोचना रिपोर्ट, एक हजार शब्द।
इसे अभी लिखो.
जब तक यह काम पूरा न हो जाए, घर मत जाओ।
सु रुओ, अपना होमवर्क पूरा करो।
जब तक यह ख़त्म न हो जाए, घर मत जाओ।
मैं उसकी छवि को सबसे अच्छी तरह जानता हूं।
मैं तीन साल से इस छायाचित्र को देख रहा हूं।
कभी-कभी तो स्कूल ख़त्म होने के बाद भी,
मैं अभी भी जानबूझकर पीछे रहता हूं।
उसका इंतज़ार करो और साथ-साथ घर चलो।
जैसे अभी, उसे पीछे से देख रहा हूँ।
लेकिन वह तो पहले ही जा चुकी है।
यहां तक ​​कि यह परिचित छायाचित्र भी
केवल मेरे सपनों में ही दिखाई देता है।
क्या आपके मन में कुछ है?
आपको किसी चीज़ की जरूरत है?
मेँ आपको बताना चाहता हूँ,
शिक्षक जियांग वास्तव में एक अच्छे व्यक्ति हैं।
वह भी तुम्हें पसंद करता है.
आज कक्षा में वह तुम पर गुस्सा नहीं था।
इसलिए यदि आप इसे पूरा नहीं कर पाते तो कोई बात नहीं।
मम.
पता चला, सपनों में भी,
तुम अब भी मुझे अनदेखा करते हो.
मुझे आश्चर्य है, तुम्हारी दुनिया में,
क्या आप कभी सपने देखते हैं?
यू ज़िंगचेन, चलो साथ में घर चलते हैं।
जल्दी करो, चलो.
सु रुओ आज अजीब व्यवहार कर रही थी।
उसने सबको नज़रअंदाज़ कर दिया.
वह पहले ऐसी नहीं थी।
मैं अभी भी सपना क्यों देख रहा हूँ?
जब से माँ का निधन हुआ है,
मैंने पिछले पांच साल से उसका सपना नहीं देखा है।
तुम इतनी देर से क्यों वापस आये?
आप कहा चले गए थे?
तुमने तो अपने जूते भी नहीं बदले.
मुझे अभी याद आया,
मैंने कभी माँ के लिए खाना नहीं पकाया।
अच्छी है?
यह बहुत अच्छा है.
यू जिंगचेन.
अब आप वरिष्ठ हो गए हैं।
कड़ी मेहनत करना सुनिश्चित करें, ठीक है?
मैं कॉलेज प्रवेश परीक्षा में ठीक रहूँगा।
मैंने ईस्ट सिटी यूनिवर्सिटी में भौतिकी में प्रवेश लिया।
भौतिकी क्यों?
मेरा मतलब है,
मैं निश्चित रूप से ईस्ट सिटी यूनिवर्सिटी में प्रवेश पाऊंगा।
माँ।
आपकी उम्र में आपको नियमित रूप से गैस्ट्रोस्कोपी करवानी चाहिए।
अब तुम मेरे बारे में क्यों चिंतित हो?
मैं आपके अच्छे कॉलेज में प्रवेश की प्रतीक्षा कर रहा हूँ।
अगले राष्ट्रीय दिवस पर हमारा तीन सदस्यीय परिवार
यात्रा पर जायेगा।
मैंने आपको
पहले भी कई बार ऐसा कहते सुना है।
हमेशा "अगले साल",
बार-बार।
"अगले साल" कहना बंद करो।
इस वर्ष ऐसा क्यों न किया जाए?
इस वर्ष का राष्ट्रीय दिवस
पहले ही समाप्त हो चुका है।
क्या तुम पागल हो?
भले ही यह ख़त्म न हुआ हो,
तुम फिर भी मुझे नहीं ले जाओगे.
आपने अभी अभी क्या कहा?
इस वर्ष का राष्ट्रीय दिवस
समाप्त हो गया है।
इसे ख़त्म हुए दो दिन हो गए हैं ।
क्या आज स्कूल में आपका दूसरा दिन नहीं है
?
सु रुओ वास्तव में दयनीय है।
मुझे याद है उसके माता-पिता
...
वे हमारे वरिष्ठ वर्ष में ही गुजर गये ।
यह एक कार दुर्घटना थी,
है न?
मुझे लगता है कि यह घटना
राष्ट्रीय दिवस के आसपास घटित हुई।
उसने यह बात सबसे छिपाई, किसी को
नहीं बताई।
जब तक हमें पता चला,
कई महीने
पहले ही बीत चुके थे.
सु रुओ कभी भी
छुट्टी नहीं लेती।
लेकिन उस राष्ट्रीय दिवस पर
उन्होंने कई दिन की छुट्टी ले ली।
कुछ ऐसा था
जो उसे थामे हुए था।
पता चला कि सु रुओ के माता-पिता का
एक्सीडेंट हो गया था।
यह
कल ही घटित हुआ।
सु रुओ
अब बहुत असहाय महसूस कर रही होगी।
यह सत्रह वर्षीय लड़की
वह इन सबका सामना
बहुत हठपूर्वक करता है।
जब शिक्षक जियांग उससे सवाल करते हैं तो वह कुछ नहीं कहती ।
यू जिंगचेन.
रात को होमवर्क करने के बजाय तुम कहां जा रहे हो ?
मेरे सपनों में शिक्षक जियांग हमेशा क्यों छा जाते हैं ?
अरे, क्या तुम कभी रुकोगे?
शिक्षक जियांग, मुझे कुछ काम है।
मैं
तुम्हारे माता-पिता से मिलने तुम्हारे घर जा रहा हूँ।
आओ, मुझे
अपने घर ले चलो।
शिक्षक जियांग.
यू जिंगचेन, मुझे फिर से धक्का देने की कोशिश करो।
अपने शिक्षक के साथ खिलवाड़ करना बंद करो .
यह सपना
कभी ख़त्म क्यों नहीं होता?
तुम किस बारे में बड़बड़ा रहे हो?
शिक्षक जियांग.
मैं तुम्हें सच बताता हूं.
सु रुओ के माता-पिता का
निधन हो चुका है।
क्या?
सु रुओ के माता-पिता की
एक कार दुर्घटना में मृत्यु हो गई।
इसलिए मुझे अब जाकर
उसे घर ले जाना होगा।
यू जिंगचेन.
आप इस तरह की चीजों के बारे में मजाक नहीं कर सकते ।
यदि आप यह सब बना रहे हैं,
बस इंतज़ार करो और देखो
मैं तुम्हारे साथ कैसे पेश आता हूँ।
शिक्षक जियांग.
इसके बारे में सोचो.
वह
आज फिर कक्षा में देर से पहुंची।
उसने अपना टेस्ट पेपर पूरा नहीं किया ।
क्या वह
पहले कभी अपने चरित्र से इतनी अलग थी?
उह...
कब की बात है ये?
अभी कल ही की बात है।
अलविदा, शिक्षक जियांग.
वहीं रुक जाओ.
बारिश होने वाली है.
यह लो.
धन्यवाद।
सु रुओ.
मैं तुम्हें घर तक छोड़ दूँ.
कोई ज़रुरत नहीं है।
क्या आप कृपया
मेरा पीछा करना बंद कर सकते हैं?
पहले मैं तुम्हें घर ले चलूँ.
मैने कहा कोई जरूरत नहीं.
आपकी वर्तमान स्थिति को देखते हुए,
तुम्हें सचमुच
अपना ख्याल रखना चाहिए।
अब आप अपने दम पर हैं.
यदि आपको सर्दी लग जाए,
आपकी देखभाल कौन करेगा?
आप कैसे जानते हो?
यह महत्वपूर्ण नहीं है।
अब क्या महत्वपूर्ण है?
मेरा लक्ष्य यह है कि मैं तुम्हें पहले घर पहुंचा दूं।
ठीक है?